Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Джиммидің сәбиі жаңа үйіне көшті.
Сүйкімді жиһаздар мен көптеген ойыншықтармен қоршалған
Джимми өте қуанышты.
Сыртта қар жауып тұрды.
Сосын Джимми күшігімен мұздың үстінде жүгірді.
Мен бір қыз таптым
Джимми қызға бірден ғашық болды.
Мен оған ғашық болдым
Өйткені ол өте сүйкімді және жұмсақ болды.
Джимми Юкиді шақырды.
Сол кезде қыз Джиммиді байқады.
Жүр, кел, қолымды бұлғадым.
Джимми қуанып, жүгіре бастады.
Содан кейін
Қарда тесік болды!
Итата Уау!
Джимми қиналып, жылап жіберді.
Сол кезде бір қыз қолын шұңқырдың үстінен шығарды.
Сол сүйкімді күлкімен
Джимми ауырғанын тез ұмытып кетті.
Тағы да сол түс...
♪~
~♪
(Судың ағып жатқан дыбысы)
Иә?
Осындай нәрсе болды ма?
-Қайырлы таң - (қара шашты әйел) Қайырлы таң.
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Мен тағы бір қызық түс көрдім...
Солай ма?
Маған қызық, бұл не...
Келіңіздер
Ха! аздап!
Неліктен? Бұл не?
Мен білмеймін. Нона маған оны ауыстыруды айтты.
Иә?
Әлі уақыт бар ма?
Сіз тұтынушысыз ба? Мен жақында боламын
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
- (Қара шашты әйел) Есте сақтау? -Иә
Дегенмен, мені алып кетуіңізге болады.
Иә? неге?
Біртүрлі...
(Келу қоңырауы)
Не деген қызық...
- (Джиро) Уау... - (Фудзи) Олай айтпа, абай бол.
Кешіріңіз
Сәлем! Бұл қайда?
Деким патшайымға қош келдіңіз.
Тамақтанғыңыз келе ме?
Бұл қай жер? Ол бар ма?
Иә, менің атым бармен Деким.
Осы жерге қоңырау шалыңыз.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Сәлем
Иә, сәлем, сен сонда отыра аласың ба?
Иә
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын, бірақ
Мен сізге бірнеше сұрақ қойғым келеді.
Мұнда келген кезіңіз есіңізде ме?
Жоқ, мүлде емес
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Бірақ, сен таныс сияқтысың.
Шынында ма?
Аа, мен бұрын осында болғандай сезінемін.
Әзіл мүлдем есімде жоқ.
Кашикомаримасу
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен... Менің де есімде ештеңе жоқ.
Жақсы, рахмет.
Енді...
Бұған дейін
Мен шөлдеп тұрмын, сыра берші.
Кашикомаримасу
Шырын ішуге бола ма?
Иә
Нона қанша уақыт басшылық етті?
Хмм, шамамен 1982 ж.
Неліктен?
82 жыл... Бұл қазірдің өзінде солай ма?
Сіз әрқашан ''пепе'' сияқты сөздерді айтатын болсаңыз да
(Саяма) Тыныш бол, бәрің!
Нона жауапты болғаннан кейін
5769Біз де ойын ойнаймыз.
Бұл жылына шамамен 170 рет дегенді білдіре ме?
Сіз жалқау адамсыз.
Мен неге сонша ұта алмаймын?
Мен Құдайға ең жақын адаммын, солай ма?
Өзіңіз айтыңыз
Бұл дұрыс.
Иә, иә
Неліктен мен жеңе алмаймын?
Өйткені олар сені қысқартпайды.
Өтінемін, маған жеңіл жүрмеңіз.
Өзіңіз айттыңыз ғой, солай ма?
Бұл 82 жыл бұрын болған.
Егер сіз бір рет болса да жеткілікті деп ойласаңыз, кездейсоқ әрекет жасаңыз.
Мен тайғақ болып барамын
- Шлам? -(Нона) Мен жалығып барамын.
Өте сүйкімді~
Тоқта!
Осылай аяқтала ма деп қорықтым.
Бұл әдейі. Мүмкіндікті пайдалану керек.
Өтінемін
Бухаа
Ха! Уф…
Тұтынушы Қалай болды?
Тұтынушы?
Қалай болды?
Эй!
- (Джиро) Иә? -(Фудзи) Барлығы, қозғалмаңдар!
- (Қара шашты әйел) Эй - Тапсырыс беруші
Аузыңды жап! Ештеңе айтпа! Мен сені пышақтаймын!
Сол біртүрлі сөйлеу тәсілі есімде.
Мен мұны бір жерден естідім деп ойладым...
Кешіріңіз, мен енді ешқашан мұндай сезімді сезінбедім!
Бұл не болып жатыр?
Солай болса да, егер сіз бір рет болса да бұрыштарды кессеңіз
Нонаға жалықу тән.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Төреші жиі соңынан ерді.
Сендер тым шулысыңдар.
Бұл байыптылық
Өйткені, ол дәл Деким-күнге ұқсайды.
Хун
Сіз көп қиналсаңыз керек...
Жалығудан арылу үшін жеткілікті.
Төреші шешім шығаруды тоқтата алмайды.
Иә?
Бұл зерігуді жеңудің жолы
-А-(Нона) Әлі барасың ба?
Жақсы тіл табысайық, иә?
Нона тағы да
Мен алмаймын, қазір барамын.
Мұнараны басқаратын адамдар көп.
Мен сізге қоңырау шалсам ше?
Маған Нона ұнайды.
- (Нона) Кравис дайынсың ба? -(Клавис) Болды.
Заттарды қашан өзгерте аламыз?
Неге Құдайдан сұрамайсың?
Кешіріңіз
Құдай деген ұғым жоқ.
Мені бұл жерден кетіріңіз! Бұл жігітке не болу керек?
Уф... Уф...
-Сізбен бір сәт сөйлесе аламын ба? -(Фудзи) Не?
Өрмекші жібек ертегісін білесің бе?
О? Сіз кенеттен не айттыңыз?
Әй?
Не... Бұл не...
Тозақтағы Кандатаға, Будда
Өрмекші жібекті түсіру
Өйткені мен бір рет өрмекшіні құтқардым.
Кандата жұмақты армандап, жіпке көтеріле бастайды.
Бірақ көптеген күнәкарлар соңынан ерді
Қандата жіп үзіліп кете ме деп қорықты.
Басқа күнәкарларды тастау
Шулы, үндеме!
Жағдайды түсінесің бе? Эй!
Басынан бастап
Мен оны көрінбеуім керек еді.
Тыныш...
Не!
- Осылай - (Фудзи) Ааа
Ga!
Уууу
Жақсысың ба?
Қиямет! Тағы да!
Нашар еліктеуім үшін кешірім сұраймын.
Маған өз әңгімеңіз туралы қысқаша айтып беріңізші.
Мынаны тез орында... уф
Уф...
Қап…
Жоқ…
Сіз кімсіз?
А... Сіз әлі түсінбейсіз бе?
Сезімсіз екенсің, Деким.
Ой! Кенеттен
Мен оны жай ғана ұйықтаттым.
Бұл әйел шынымен де маңызды ма?
Біраз уақыт болды ғой, Джинти?
Бұл сіз шеше алмаған тұтынушы ма?
Иә
Неге екен?
Мен Деким патшайымға келгенде
Ол өзінің өлгенін есіне алды.
Не? Мен ол туралы ешқашан естіген емеспін.
Сондықтан біз оларды ойынға бағыттай алмадық.
Жадты өшіру
Марапаттау мерзімі ұзартылды.
Адам болғаныңыз туралы естеліктеріңіз қайта оралды ма?
Жоқ, әлі жоқ.
Иә? Сонда сен мұнда не істеп жүрсің?
Арбитраждық көмек
Адамдар сияқты ма?
Сіз... есі дұрыс па? Бұл адам.
Мен өз өмірін толық өткізген адамдарды құрметтеймін.
Юкине-кун, барсың ба?
Оның әрекеті мен пікірі тың...
Қызықты.
Бос өрнекпен не айтып тұрсың?
Сіз тітіркеніп жатырсыз, сондықтан қазірдің өзінде жабылыңыз.
Қарғыс атсын!
Уф... Уау!
Цк га!
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Сіз өзгердіңіз.
Сіз соншалықты ынталы болуыңыз керек!
Бұл болуы мүмкін бе?
Стейннен алған жарақаттарым әлі толық жазылмағандықтан—
Бухо... Гуаа
- (Нона) Уайымдама! -Жоқ...
Ах~
Бұны саған кім айтты!
А, бұл қорқынышты.
Сіз мұны істеу керек дедіңіз, мен сізге мұны істеуге рұқсат еттім.
Дене...
Нона-сан, біраз уақыт болды, Кравис те.
Иә, біраз уақыт болды~
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен Джинтимен үнемі айналыспасам да.
Бірдеңе...
Иә... дұрыс...
Жақсы, бірақ негізгі тақырыпты түсіндің бе?
Иә?
Королеваның есте сақтау сынағы туралы не деуге болады?
Мен бұл туралы естідім. Бұл солай ма?
Дәл... бұл мүлдем жақсы емес.
- Вахахаха - (Нона) Тыныштыр.
Тс. Олардың қаншасы бар?
Теме...
Тым көп көңіл бөлу
Иә
Қонақтар келгенге дейінгі ережелер мен себептер
Екі тұтынушының естеліктері өңделді.
Ақпарат бізге, төрешілерге жіберіледі.
Бұл шешімнің критерийлерінің бірі болады.
Сонымен, бұл жолы ше?
Балаңыздың естеліктері тасымалданбады.
Сонымен?
Мен абайлап жүрмін деп ойладым.
Бұл менің назарымды баламнан алып кетті.
-Иә -(Нона) Идиот!
Жады жоқ адам болмайды.
Өлім сілкінісіне байланысты екіұшты болса да
Жасырын естеліктер ешқашан жоғалмайды
Иә
Сіз бұл сынақтың не үшін екенін білесіз бе?
Жоқ
Жүрегімдегі қараңғылықты мүмкіндігінше сыртқа шығарғаннан кейін,
Шешім шығарыңыз
Сол төтенше жағдайды жасау
Өйткені адамның есте сақтау қабілеті өте маңызды.
Не?
Жоқ, кешіріңіз.
Сондықтан жады берілмейтін нүктеде
Ойын да тоқтатылды
-Иә -(Нона) Мықты бол, жарай ма?
Ха!
Клавис лифті
Мен сізге қоңырау шалдым.
Жоқ
Иә?не?
Бұл туралы не деуге болады?
Бұлыңғыр естеліктер салынған қуыршақ
Жоқ, мен осы жолы шындап тұрмын! Жоғарғы қабатта өлі дене жатыр.
Солай ма?
Ал, көп рахмет.
Иә
Пә!
Сонымен... Джинти не үшін келді?
- Иә? -(Клавис) Пу...
Түбі жоқ ақымақсың.
Әй?
Бала жақсы емес пе?
Түсіндім, Кастра.
Бұл патшайымның сынағы, солай ма?
Бала төреші. Жасың нешеде?
5-ші жыл Ақымақтан жақсырақ.
Джинти ше?
Маған жалғыз ұяшықтар ұнайды.
Жағдай қандай?
Әлі де тым өлі сезінемін
Сағатына шамамен 7000 адам
Бұл барлық әділдік үшін күрес.
Мен одан ешқашан жалықпаймын.
Иә.
Эй, Нона, барлау бөлімі де.
Oculus-тан мұны да толықтыруды сұрай аласыз ба?
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Жалығудан құтылу үшін жеткілікті.
Басымда гүл жайнап тұрса да, жиіркенемін.
«Сен мұнда не үшін келдің?» Жоқ!
Тезірек ол әйелді соттаңыз.
Төреші мен адамның бірге болуы мүмкін емес.
Джинти: Тек Декимге қалдырыңыз.
Тіпті Нона осылай дейді.
Шулы!
Мына жігітке қарасам тітіркенемін.
Декимнің үкіміне қатысты
Бұл бізге араласу емес.
Тұтынушы келе жатыр, солай ма? Біз қазірдің өзінде барамыз ба?
Цк, түсіндім!
Клавис Тұтынушылар ше?
Декиму демалыста. Жуықта көріскенше.
Түсінікті
Джимми қыздан ойнауды өтінді.
Бірақ қыз сол жерде отыр.
Жауап бермейді
Себебі қыздың құлағы естімейді
Олар тіл білмейді.
Джимми әйтеуір өз сезімін білдіргісі келді.
Жүгіру және құлау
Қарда ойнау және серуендеу
Қыз Джиммиге еліктеді.
Джимми қуанып қалды.
Мен әлі есімін білмеймін.
Әйтеуір жақсы араласамыз.
Өйткені менде солай болды.
Түнде Джимми болған оқиғаны анасына айтып берді.
Қыздың атын анасы қойған.
Ол маған бұл бантам екенін айтты.
Джимми жылы какао ішіп отырды.
Бантам бантам деп қайта-қайта айта бердім.
Бір күні мен саған сезімімді айтамын
Иә, түнгі аспандағы жұлдыздарға ант бердім.
Иә?
Мен қашан ұйықтадым?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory